Read me

Game gồm 5 loại tháp pháo. khi mua mặc định sẽ đặt ra tháp sniper. Có thể thay đổi sang các loại khác theo thứ tự tuần hoàn, nhưng phải tốn
Tháp pháo thứ nhất có tầm bắn rộng, sát thương lớn nhưng không có gì đặc biệt.
Tháp pháo thứ 2 sát thương sẽ tăng liên tục khi cùng 1 kẻ địch bị tấn công.
Tháp pháo thứ 3 làm chập
Tháp pháo thứ 4 gây sát thương diện rộng.
tháp pháo thứ 5 gây sát thương cho mọi kẻ địch trong tầm bắn, nhiều hơn cho kẻ địch bị nhắm trực tiếp.

càng mua nhiều tháp pháo giá mua càng tăng